Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 14=
Hay límites.
No deberíamos volver a encontrarnos.
(Xiling Xuan.)
¿De verdad crees
que no tengo forma de verte?
Su Alteza.
Esto es lo que pediste.
Bien.
Puedes descansar ahora.
A menos que yo te llame,
No entres.
Su Alteza, ya es muy tarde.
¿Qué estás haciendo todavía despierto?
En todo,
Dos de mis amigos vendrán.
Planeo darles una bienvenida apropiada.
¿Tus amigos?
Mmm.
Allá vamos.
Mis amigos no tienen el mejor carácter.
Si ven a un extraño,
las cosas podrían complicarse.
Oh.
Sí, Su Alteza.
(Xiling Xuan.)
(Puede que me hayas salvado con tu sangre,)
(pero la disputa de sangre de mi clan)
(no quedará sin venganza.)
Su señoría.
Algo anda mal.
¿Qué pasó?
La Emperatriz dijo
Dos de sus amigos
vendrán a verla esta noche.
¿Pero no son sus amigos?
¿Todos los demonios?
¿Qué estará haciendo esta vez?
Está bien.
Sólo mantenla vigilada.
Siempre y cuando ella no
venga a buscarme.
Sí, Su Señoría.
¿Quién está ahí?
¿Quién está ahí afuera?
¡Un demonio!
¿Por qué llegas tan tarde?
Carp y yo nos morimos de hambre.
Hubo un pequeño retraso.
Gracias por esperar.
Entonces ¿el palacio es realmente como dices?
¿Lleno de cosas deliciosas para comer?
No te preocupes.
Conozco este palacio por dentro y por fuera.
Dime, Tigre Blanco y Carpa,
¿Qué te gustaría probar?
Es cierto, Señoría.
¡Realmente vimos demonios!
Cuando caminé por el pasillo,
Vi un tigre.
Cuando saqué agua,
Todo el pozo se volvió rojo de sangre.
Y dentro de ese pozo,
Parecía haber un pez enorme.
(¿Podría ser realmente cierto?)
¡Su señoría!
¡Los vi!
¡Realmente los vi!
¡Habían dos!
Un demonio tigre
y un demonio carpa.
Incluso les oí decir
Van a comer humanos esta noche.
¿Donde están ahora?
Allá en el antiguo palacio.
Quédate aquí.
Cierre todas las puertas y ventanas.
No salgas.
Sí, Su Señoría.
(¿Podría ser este un círculo de invocación?)
Te tengo.
Yue, ¿no se supone que eres inteligente?
¿Cómo caíste directamente en una trampa?
Estabas llorando muy fuerte justo ahora.
Los humanos son terribles.
Son aún más astutos que los zorros.
Una trampa que puede hacer
llorar así a un pequeño zorro.
necesita un nombre especial
Eso realmente destaca.
¿Qué tal?
¿"Las lágrimas del pequeño zorro"?
¡Deja de burlarte de mí!
¡Pájaro llorón!
¡Te mostraré quién se ríe!
¿"Las lágrimas del pequeño zorro"?
Tú...
En realidad eres
¿Cómo?
Estás equivocado.
No soy Yaya.
Pero acabas de decir
"Las lágrimas del pequeño zorro".
Sólo Yaya lo sabría.
Su Alteza.
Estás sosteniendo un cuchillo.
¿Me vas a matar?
¡Si no te explicas
te mataré ahora mismo!
Adelante.
Mátame.
Lo que dije antes era sobre
El tigre y la carpa.
¿Qué?
Escuché eso esta noche,
un tigre y un demonio carpa
plan para devorar gente en el palacio.
Así que vine aquí para atraparlos.
En cuanto a lo que dijiste
Sobre las lágrimas del pequeño zorro,
Su Alteza,
Debes haberme escuchado mal.
Quizás esta Yaya signifique mucho para ti.
Pero realmente no soy él.
Realmente escuchaste mal.
Como aquí no hay demonios,
Entonces yo
Me despediré.
(Yue.)
(Quizás sea mejor así.)
(Al menos podemos vivir en paz.)
(¿Realmente podría estar equivocado?)
(Pero él y Yaya)
(tienen tantas cosas en común.)
Diez Direcciones Veneradas Celestiales.
Todos los seres son como granos de arena.
Yue.
(Pero si realmente fuera Yaya,)
(¿Cómo pudo haber masacrado
a todo mi clan de zorros?)
(Incluso tomó
la última mitad de mi núcleo interno)
(de mi cuerpo.)
(Su Señoría no es un demonio malvado.)
Está enfermo desde la infancia.
A veces pierde el control sin motivo alguno.
En esos momentos,
(Ha hecho muchas cosas
que no debía haber hecho.)
(Pero nunca fue su intención.)
(Podría ser)
(¿Que Liusu estaba diciendo la verdad?)
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás,
todo se convierte en vacío♪
♪Sólo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría juvenil se ha ido♪
♪Una espada sobresalta el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Encontrarse de nuevo en el mundo
se siente sin orillas♪
♪Sólo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪Vida y muerte separadas♪
♪Las lágrimas manchan de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se vuelve hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche las luces se apagan,
mañana las sombras se desvanecen♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un momento fugaz♪